223-ФЗ Запрос предложений в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Оказание услуг по формированию, переплету документов постоянного хранения и дел долговременного (50 лет) срока хранения по личному составу и составлению научно- справочного аппарата за 2021-2024 годы, а также по реставрации переплетов дел	1277186.66
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по адаптации и сопровождению экземпляров справочно -правовых систем	1090131.81
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — ОКПД 2: 62.01.29.00 Приобретение профессиональной справочной системы «Техэксперт» для нужд филиала АО «УК ГидроОГК» «Приморский», ОП в городе Владивостоке, ОП в городе Артеме (Лот № 0063-АХР ДОР-2026-УКС)	1050000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по технической поддержке модуля интеграции с участками мировых судей (модуль «АМИРС») и модуля сопряжения сайта с базой данных модуля «АМИРС» (Веб-модуль « Справочная АМИРС») подсистемы «Судебное делопроизводство и статистика» Государственной автоматизированной системы Российской Федерации «Правосудие» на судебных участках мировых судей Саратовской области	1115630.4
44-ФЗ Электронный аукцион — Адаптация и сопровождение систем информационного обеспечения деятельности: Справочная правовая система (СПС) КонсультантПлюс (рег. № в РРПО: 212) (в сфере ИКТ)	1437399.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по продлению лицензии на право использовать компьютерное программное обеспечение (справочно -образовательная система Актион 360)	1445666.67
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по предоставлению неисключительных прав на использование справочно - образовательной системы	1100000.0
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Предоставление услуги виртуального оператора для автоматической справочной службы аэропорта на базе ПО «Виртуальный оператор»	1050000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание информационных услуг по сопровождению экземпляров справочно -правовых систем КонсультантПлюс.	1049042.52
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг по справочно -правовым системам "Гарант" в интересах отделения автоматизированных средств управления отдела (организации управления) оперативного управления штаба Южного военного округа для нужд ФКУ ОСК Южного военного округа в 2022 году	1064440.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг по справочно -правовым системам "Гарант" в интересах отделения автоматизированных средств управления отдела (организации управления) оперативного управления штаба Южного военного округа для нужд ФКУ ОСК Южного военного округа в 2022 году	1015066.6
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг по справочно -правовым системам "Гарант" в интересах отделения автоматизированных средств управления отдела (организации управления) оперативного управления штаба Южного военного округа для нужд ФКУ "ОСК Южного военного округа" в 2021 году	1407299.41
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг по справочно -правовым системам "Гарант" в интересах отделения автоматизированных средств управления отдела (организации управления) оперативного управления штаба Южного военного округа для нужд ФКУ "ОСК Южного военного округа" в 2021 году	1073600.11
223-ФЗ Прочие — Предоставление неисключительного права сроком на 12 месяцев на программу для ЭВМ для контроля технического состояния объектов техники, транспорта, оборудования (далее – Система) с последующей установкой, настройкой и адаптацией под бизнес-процессы Предприятия, обучение персонала и последующее техническое сопровождение на период использования Системы.	1213320.0
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Выполнение работ по внедрению и запуску автоматизированной системы защиты конфиденциальной информации (АСЗКИ) по предотвращению утечек информации	1290000.0
223-ФЗ Прочие — Внедрение информационной системы "РН-КИН"	1009790.9
44-ФЗ Электронный аукцион — Разработка проектной документации капитального ремонта здания прокуратуры Облученского района, расположенного по адресу: Еврейская автономная область, Облученский район, г.Облучье, ул.Тварковского, д.31	1322839.82
223-ФЗ Прочие — Выполнение археологических исследований (проведение историко-культурной экспертизы путем археологической разведки земель, подлежащих воздействию строительных и иных работ) по объекту «Газопровод Волхов – Сегежа – Костомукша» (участки перетрассировки). 1 этап строительства. Линейная часть МГ. Участок КУ 248 - КУ 273,5. 2 этап строительства. Линейная часть МГ. Участок КУ 355,5 – КУ 407 для нужд ООО "Газпром проектирование " (для субъектов малого и среднего предпринимательства) (26/2.3/00021211/ГППроект)	1290878.05
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — Оказание услуг по разработке официального сайта Федерального государственного бюджетного учреждения культуры "Государственный Лермонтовский музей-заповедник "Тарханы"	1303383.33
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Разработка проектно-сметной документации на капитальный ремонт Деревяницкого переулка в квартале 28 Великого Новгорода (устройство недостающих тротуаров, наружного освещения и другой дорожной инфраструктуры)	1200000.0
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — Выполнение работ по разработке схемы теплоснабжения Всеволожского городского поселения Всеволожского муниципального района Ленинградской области на период 2027-2036 гг.	1256666.67
223-ФЗ Прочие — Выполнение комплекса работ по проектированию , бурению и обустройству, лицензированию водозаборной скважины для технического водоснабжения Декоративно-питомнического участка Вологодского селекционно-семеноводческого лесохозяйственного центра – филиала САУ лесного хозяйства ВО «Вологдалесхоз»	1255000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Выполнение работ по проектированию санитарно-защитных зон котельных сп.Болчары, сп. Шугур Кондинского района (для СМП/СОНКО)	1100000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Разработка проектно-сметной документации на монтаж инженерных систем (пожарная сигнализация, охранная сигнализация, система контроля и управления доступом, система видеонаблюдения, система газового пожаротушения (Кировская область)	1342289.3
44-ФЗ Электронный аукцион — Выполнение работ по разработке проектов организации дорожного движения в городе Бердске.	1000000.0
223-ФЗ Прочие — ... филиала ПАО «Россети ЮГ» - «Кубаньэнерго»: « Проектирование объектов для присоединения энергопринимающих устройств ...	1242626.32
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — Актуализация схемы теплоснабжения Артемовского городского округа	1000000.0
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — разработка новой схемы теплоснабжения Борзинского муниципального округа (00001482-ОК)	1500000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Выполнение инженерных изысканий и осуществление подготовки проектной документации в целях ремонта объекта «Ремонт мостового перехода через р. Боровушку на км 8+216 автомобильной дороги д. Панова - с. Вновь-Юрмытское на территории Талицкого муниципального округа Свердловской области"	1200000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по созданию иной информационной системы для формирования расчётного месячного (годового) фонда оплаты труда работников муниципальных бюджетных, автономных и казённых учреждений Сургутского района с использованием системы 1С Предприятие	1000000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Разработка проектной и сметной документации на «Капитальный ремонт автомобильной дороги- сооружения дорожного транспорта: Ивановская область, м.о. Ивановский, подъезд к д. Новая Дерябиха» (в рамках капитального ремонта)	1207430.82
44-ФЗ Электронный аукцион — Выполнение инженерных изысканий и работ по разработке проектной документации на рекультивацию городской свалки.	1200000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Выполнение работ по разработке проектно-сметной документации на капитальный ремонт многоквартирных домов	1061888.48
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — Оказание услуг по проектированию объектов благоустройства территории внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Лиговка-Ямская	1000000.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Выполнение работ по разработке проектной документации на ремонт моста через р. Кротовая на км 0+205 автомобильной дороги Кола-Мурмаши с подъездами	1038662.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Выполнение работ по разработке рабочей и сметной документации для выполнения работ по подключению абонента к сети связи	1098639.76
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Проведение проектно-изыскательских работ в целях формирования ИТ-инфраструктуры в государственных и муниципальных образовательных организациях для обеспечения в помещениях безопасного доступа к государственным, муниципальным и иным информационным системам, а также к информационно-телекоммуникационной сети «Интернет»	1248675.06
223-ФЗ Прочие — Право заключения Договора Лот ПИР 8500016706: Выполнение работ по проектированию объекта: Внешнее электроснабжение токоприемников многоквартирных жилых домов ЖК «ТРИО» для обеспечения технологического присоединения энергопринимающих устройств заявителя: ООО «СЗ Бьёрн Видная» (Технологическое присоединение 223,97 кВт)» по договору ТП №42659900 (до 670 кВт) для нужд ПАО «Россети Центр» (филиал «Белгородэнерго»)	1113334.18
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по сопровождению и доработке автоматизированной системы Docsvision	1016700.0
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — Выполнение работ по актуализации, внесению изменений и согласованию проектно-сметной документации на благоустройство элементов благоустройства территории по адресу: Санкт-Петербург, ул. Карпинского, д. 38, к. 2	1030299.24
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Разработка проектной документации на капитальный ремонт нежилого здания (Капитальный ремонт здания, расположенного по адресу: Пермский край, Верещагинский район, с. Сепыч, ул.1 Мая, 25)	1063204.32
44-ФЗ Электронный аукцион — Разработка проектной документации на капитальный ремонт здания ОСФР по Тюменской области, расположенного по адресу: г. Тобольск, 7 микрорайон, дом 23	1106140.0
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — Выполнение проектно-изыскательских работ по благоустройству объектов зеленых насаждений, расположенных на территории внутригородского муниципального образования города федерального значения Санкт-Петербурга муниципальный округ Коломна в 2026 году, включая поставку демонстрационного стенда	1280000.0
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — Выполнение работ по разработке проекта организации дорожного движения для автомобильных дорог общего пользования местного значения города Шимановска	1364000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Выполнение работ по разработке рабочей документации закрытого контура структурированной кабельной сети административного здания, расположенного по адресу: г. Москва, Николоямский пер., д. 3А, стр. 2 для нужд Межрегионального операционного управления Федерального казначейства	1383541.92
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — Разработка и экспертиза декларации безопасности гидротехнического сооружения "Берегоукрепление Цимлянского водохранилища у х. Ляпичева и п.Донского Калачевского района Волгоградской области"	1250000.0
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — Разработка и экспертиза декларации безопасности гидротехнического сооружения "Берегоукрепление Цимлянского водохранилища в черте г. Цимлянска Цимлянского района Ростовской области"	1390000.0
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — Разработка и экспертиза декларации безопасности гидротехнического сооружения "Берегоукрепление Цимлянского водохранилища у х. Крутого Цимлянского района Ростовской области"	1340000.0
223-ФЗ Аукцион в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Выполнение работ по проектированию и разработке проектно-сметной документации "Система экстренного оповещения при угрозе совершения террористического акта или возникновения чрезвычайных ситуаций (СЭО при УСТА и ЧС) на объектах ГАУЗ "Городская больница №2 г. Магнитогорск"	1185262.0
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — Выполнение работ по разработке проектно-сметной документации на капитальный ремонт помещений	1472731.95
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — Выполнение работ по разработке проектно-сметной документации по объекту: «Строительство детской школы искусств, расположенной по адресу: Липецкая область, Долгоруковский район, с. Долгоруково, ул. Терешковой, д. 19/2»	1233412.0
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — Оказание услуг по актуализации схемы водоснабжения и водоотведения муниципального образования Аннинское городское поселение с отражением результатов в муниципальной геоинформационной системе (МГеоИС) – интерактивной карте жилищно-коммунального хозяйства	1300000.0
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — Выполнение работ по подготовке проектной документации на комплексный капитальный ремонт здания Вышневолоцкого межрайонного суда Тверской области, расположенного по адресу: Тверская область, г. Вышний Волочек, ул. Большая Садовая, д.85-89	1176477.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по разработке концептуального проекта «Реконструкция 1,2,3 и 4-го этажей лабораторного корпуса в части организации лабораторий для работы с ПБА II-IV группы патогенности и индикации I группы патогенности для нужд ФГБУ «ГНИИИ ВМ» МО РФ	1484000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разработка проектно-сметной документации на капитальный ремонт комплектно-трансформаторной подстанции КТП № 1 и кабельных линий 0,4 кВ на объекте Академии ФСБ России, расположенном по адресу: г. Москва, Мичуринский проспект, д. 70.	1214300.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ по разработке проектной документации на капитальный ремонт здания "Общежитие на 60 квартир".	1384633.61
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по разработке и согласованию проектов зон санитарной охраны источников водоснабжения для нужд ЖКС № 10 (г. Улан-Удэ) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО в 2022 году	1200000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Закрытый аукцион в составе 3 лотов по определению исполнителя оказания услуг по техническому обслуживанию оборудования, разработке проектно-сметной документации по устройству молниезащиты на режимных объектах ведомства для обеспечения федеральных нужд	1105364.78
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на монтаж модульных станций очистки воды	1350000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации, на капитальный ремонт котельного оборудования центральной котельной Службы в с. Даурия	1002500.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ по разработке проектной и сметной документации по капитальному ремонту инженерных сетей лечебного корпуса №1 медико-санитарной части УФСБ России по Хабаровскому краю	1347900.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание услуг по разработке проектов ЗСО для скважин и получению санитарно-эпидемиологических заключений для скважин ЖКС № 3 филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ТОФ	1100000.01
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на капитальный ремонт центрального теплового пункта	1214300.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Закрытый аукцион определению подрядных организаций на выполнение работ по оснащению, монтажу и проектированию автоматической установки пожарной сигнализации, системы оповещения и управления эвакуацией людей при пожаре на режимных объектах ведомства для обеспечения федеральных нужд	1031485.33
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ по разработке проектно-сметной документации на капитальный ремонт здания гаража-стоянки ФГКУ «В/ч 70822»	1304800.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Проектирование капитального ремонта помещений корпуса вспомогательных служб под размещение ПЦР-лаборатории на объекте ФГКУ ГКВГ	1122716.92
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Проектирование капитального ремонта помещений приемного отделения хирургического корпуса под размещение оборудования компьютерного томографа на объекте ФГКУ ГКВГ.	1116915.59
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Проектирование капитального ремонта помещений приемного отделения хирургического корпуса под размещение оборудования компьютерного томографа на объекте ФГКУ ГКВГ	1116915.59
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуги по сопровождению программной системы "Парус"	1310300.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ по комплексному исследованию технического состояния здания «Лечебный корпус № 1» медико-санитарной части УФСБ России по Хабаровскому краю в целях получения информации о необходимости проведения и объёмов ремонта	1000000.0
