223-ФЗ Прочие — Оказание комплекса услуг экономического консалтинга и юридического консультирования по формированию тарифных дел, инвестиционной программы и расчету нормативной численности	1333333.33
44-ФЗ Открытый конкурс в электронной форме — Проведение аудита бухгалтерской (финансовой) отчетности ОГКП «АСК» за 2025 год.	100000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по предоставлению доступа к Системе информационно-технического обслуживания «СоветникПРОФ» Консалтинг .ГЗ.НПА.ДС - (информационного продукта вычислительной техники) (далее «Система»), путем предоставления в электронном виде по каналам связи посредством телекоммуникационной сети Интернет	216905.37
223-ФЗ Прочие — Консалтинговые услуги (оценка акций ОАО "Потаповский)	160000.0
223-ФЗ Прочие — консалтинговые услуги (услуги агента по продаже ценных бумаг)	494999.38
Оказание услуг по предоставлению доступа к Системе информационно-технического обслуживания «СоветникПРОФ» Консалтинг.ГЗ.НПА.ДС - (информационного продукта вычис...	216905.37
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Услуги по адаптации и сопровождению экземпляров справочной правовой системы «Консультант Плюс»	586777.8
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание информационных услуг электронной версии справочно -правовой системы «Консультант Плюс».	341174.02
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по предоставлению онлайн-доступа к справочно -правовой системе на основе лицензионного программного обеспечения с последующим гарантийным обслуживанием	115128.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Предоставление доступа к базе данных Электронного периодического справочника «Система ГАРАНТ» (справочная правовая система), содержащая информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации, на которую предоставляется право использования на условиях простой (неисключительной) лицензии	257719.0
223-ФЗ Прочие — Предоставление неисключительного права использования электронной Базы данных (простая неисключительная лицензия), содержащей методические и справочные материалы, нормативно-правовые документы по основным направлениям деятельности главного бухгалтера и финансового специалиста государственного и муниципального учреждения для принятия квалифицированных решений по тематике учета, отчетности, бюджетного контроля, применения бюджетной классификации.	54189.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Услуги по информационному обслуживанию справочно -правовой системы "ГАРАНТ"	357190.02
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Программное обеспечение - информационные системы для решения специфических отраслевых задач (оказание услуг по предоставлению (продлению) права на использование Электронной Системы «Госфинансы» и Кадровой Справочной Системы «Система Кадры» на условиях простой (неисключительной) лицензии)	135408.33
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Предоставление неисключительных прав использования электронной Базы данных Госфинансы Плюс (простая неисключительная лицензия), содержащей методические и справочные материалы, нормативно-правовые документы по основным направлениям деятельности главного бухгалтера и финансового специалиста государственного и муниципального учреждения для принятия квалифицированных решений по тематике учета, отчетности, бюджетного контроля, применения бюджетной классификации	164664.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по справочно -консультационному обслуживанию прикладного программного обеспечения	260000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по информационному обслуживанию справочно -правовых систем Консультант Плюс	604285.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание информационных услуг с использованием установленных экземпляров справочно -правовых систем семейства КонсультантПлюс	1345562.4
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по информационному обслуживанию (сопровождению) ранее установленной справочной правовой системы "КонсультантПлюс"	162100.56
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по сопровождению справочно -правовой системы «КонсультантПлюс»	495478.2
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Оказание информационных услуг с использованием экземпляров справочной правовой Системы Консультант Плюс	280500.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание информационных услуг по сопровождению справочно -правовой системы Гарант	160800.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Предоставление неисключительного права использования электронной Базы данных (простая неисключительная лицензия), содержащей методические и справочные материалы, нормативно-правовые документы по основным направлениям деятельности главного бухгалтера и финансового специалиста государственного и муниципального учреждения для принятия квалифицированных решений по тематике учета, отчетности, бюджетного контроля, применения бюджетной классификации	88074.0
223-ФЗ Конкурс в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — 222350_ОК, Участниками которого являются только субъекты малого и среднего предпринимательства на право заключения договора на Сопровождение справочно -правовой системы для ООО «БГК»	6384918.74
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по адаптации и сопровождению справочно -правовой системы КонсультантПлюс	1835421.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по предоставлению (продлению) права использования Базы данных Электронный периодический справочник «Система ГАРАНТ» (справочно -правовая система), содержащей информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации, включая обновления к ней и дополнительные функциональные возможности, на условиях простой (неисключительной) лицензии	99500.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по продлению (предоставлению) права использования программного обеспечения и базы данных Электронный периодический справочник «Система ГАРАНТ» (справочная правовая система), содержащего информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации, включая обновления к нему и дополнительные функциональные возможности, на условиях простой (неисключительной) лицензии	752188.03
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по обновлению информационно- справочных систем "Техэксперт" для нужд РХТУ им. Д.И. Менделеева	1325500.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по предоставлению доступа и сопровождению баз данных установленного у Заказчика комплекта справочной правовой системы «ГАРАНТ»	234350.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по адаптации и сопровождению справочной правовой системы КонсультантПлюс, оказываемых на основе специального лицензионного сервисного программного обеспечения, обеспечивающего совместимость (взаимодействие) услуг с ранее установленными у Заказчика экземплярами Систем КонсультантПлюс (в том числе установленной на электронном устройстве Заказчика специальной копией Системы КонсультантПлюс) для обеспечения нужд Избирательной комиссии Республики Карелия (в сфере ИКТ, в соответствии с НПА)	454166.5
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по сопровождению справочно -правовой системы "КонсультантПлюс"	219164.53
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по адаптации и сопровождению установленных комплектов справочно -правовой системы «КонсультантПлюс»	127050.0
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — ОКПД2: 62.01.29.000 Приобретение профессиональной справочной системы "Техэксперт" для нужд филиала АО "УК ГидроОГК" "Нерюнгринский" (Лот № 0073-АХР ДОР-2026-УКС)	1890000.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по предоставлению доступа к ранее установленной справочно -правовой системе «Гарант»	76680.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по продлению, обновлению и сопровождению неисключительных прав использования базы данных электронных справочных систем «Актион 360»	499122.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по адаптации и сопровождению справочно -правовой системы "КонсультантПлюс"	299776.62
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по адаптации и сопровождению экземпляров программного обеспечения справочной правовой системы «КонсультантПлюс»	100000.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по подписке на периодические и справочные печатные издания для нужд СПб ГКУЗ «Хоспис № 2»	469208.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг на продление неисключительных прав использования справочно -информационной системы для Государственного бюджетного учреждения «Брянская межрайонная больница»	400000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг на продление неисключительных прав использования справочно -информационной системы для Государственного бюджетного учреждения «Брянская межрайонная больница»	900000.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по сопровождению справочных информационных систем	710327.33
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по предоставлению права использования базы данных Электронный периодический справочник "Система ГАРАНТ" (справочная правовая система), содержащей информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации, включая обновления к ней и дополнительные функциональные возможности, на условиях простых (неисключительных) лицензий	218880.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание информационных услуг с использованием установленных справочно -правовых систем «КонсультантПлюс»	619033.47
44-ФЗ Электронный аукцион — ОКАЗАНИЕ ИНФОРМАЦИОННЫХ УСЛУГ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ЭКЗЕМПЛЯРОВ СПРАВОЧНО -ПРАВОВЫХ СИСТЕМ в 2026 году	173536.22
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по адаптации и сопровождению ранее установленных экземпляров справочно -правовых систем «КонсультантПлюс»	294939.7
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Оказание услуг по предоставлению онлайн доступа к справочно -информационной системе "Техэксперт: Базовые нормативные документы" для нужд ФБУЗ "Центр гигиены и эпидемиологии в Камчатском крае"	430878.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание информационных услуг справочно -правовой системы Консультант+	592019.12
223-ФЗ Прочие — Оказание услуг по предоставлению права доступа использования электронной базы данных « Справочная системы Завуч: обучение и воспитание. Версия Плюс» с передачей неисключительных прав на условиях простой (неисключительной) лицензии	134779.0
223-ФЗ Прочие — Оказание услуг по предоставлению доступа и возможности пользования справочно -правовой системой для ООО «СКС»	106614.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Предоставление права использования на условиях простой (неисключительной) лицензии Базы данных Электронный периодический справочник «Система ГАРАНТ» (справочно -правовая система), содержащую информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации	132000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по обновлению справочно -правовых систем	1707933.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Услуги по адаптации и сопровождению справочно -правовых систем Консультант Плюс	92288.0
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Оказание информационных услуг по сопровождению справочно -правовой системы Консультант Плюс (среди субъектов малого и среднего предпринимательства)	434568.88
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по продлению и передаче права использования электронной базы данных на условиях простой (неисключительной) лицензии, содержащей методические и справочные материалы, нормативно-правовые документы по основным направлениям деятельности главного бухгалтера и финансового специалиста для принятия квалифицированных решений по тематике учета, отчетности, бюджетного контроля, применения бюджетной классификации для обеспечения государственных нужд Ставропольского края.	94091.58
44-ФЗ Электронный аукцион — Предоставление права использования программного обеспечения и базы данных Электронный периодический справочник «Система ГАРАНТ» (справочная правовая система) (далее – ЭПС «Система ГАРАНТ»), содержащего информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации, включая обновления к нему и дополнительные функциональные возможности, на условиях простой (неисключительной) лицензии	74000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по предоставлению онлайн-доступа к справочно -правовой системе на основе лицензионного программного обеспечения с последующим гарантийным обслуживанием	105468.0
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Оказание услуг по сопровождению Справочника (справочно -правовой системы), содержащего информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации	153649.3
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по предоставлению доступа и сопровождению справочно -правовой системы на основе ежедневных выпусков баз данных интернет-версии, адаптации и модификации справочной правовой системы	89976.6
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по предоставлению на условиях простой (неисключительной) лицензии прав на использование программ для ЭВМ и баз данных «ГРАНД-Смета», а также услуг на абонентское и справочное обслуживание.	70308.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по информационному сопровождению и обновлению ранее установленной справочно -правовой системы «Гарант» для нужд Избирательной комиссии Магаданской области	401500.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание информационных услуг по предоставлению онлайн-доступа у информационной справочной системе "Техэксперт: Лаборатория. Инспекция. Сертификация."	252240.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по сопровождению справочно -правовой системы «Гарант» для УСД в ЧР и для судов ЧР	863500.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Услуги по продлению неисключительных (пользовательских), лицензионных прав на программное обеспечение и обновление справочно -информационных баз данных программ, функция ПО "Исполнение сметы" - "Зарплата", имеющееся у Заказчика.	64933.32
44-ФЗ Электронный аукцион — оказание услуг по сопровождению справочника (справочной правовой системы), содержащего информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации, путем предоставления в электронном виде по каналам связи посредством телекоммуникационной сети Интернет текущих выпусков версий комплекта, являющегося частью справочника (справочной правовой системы)	439200.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по сопровождению и обновлению ранее установленного Электронного периодического справочника «Система ГАРАНТ» (справочно -правовой системы) (далее - ЭПС «Система ГАРАНТ»), содержащего информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации, путем предоставления текущих версий комплекта ЭПС «Система ГАРАНТ» (справочно -правовой системы)	65000.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Предоставление права использования программного обеспечения Электронный периодический справочник «Система ГАРАНТ» (справочная правовая система) (далее – ЭПС «Система ГАРАНТ»), содержащего информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации, включая обновления к нему и дополнительные функциональные возможности, на условиях простой (неисключительной) лицензии	292215.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по адаптации и сопровождению экземпляров справочно -правовой Системы «КонсультантПлюс»	263400.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по сопровождению комплекта информационно- справочной системы "Техэксперт: дорожное строительство" (в сфере ИКТ)	219089.97
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Продление неисключительных прав использования баз данных электронного периодического справочника «Система ГАРАНТ» (справочно -правовая система), содержащее информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации, на которую предоставляется право использования на условиях простой (неисключительной) лицензии	250560.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Поставка сертификата на сервисное сопровождение коммутационной платформы сетевого справочного телефонного узла (КП ССТУ Версия 4.0 LB) Ненецкого автономного округа	1910368.3
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Оказание услуг справочно -правовой системы	112536.05
44-ФЗ Электронный аукцион — Предоставление доступа к информационно - справочной системе "Техэксперт: Лаборатория. Инспекция. Сертификация"	254443.3
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Оказание услуг по установке и информационному сопровождению справочно -правовой системы для АУ Республики Марий Эл "Дирекция МФЦ"	434026.7
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по адаптации и сопровождению экземпляров справочно -правовой системы Консультант Плюс	1344549.8
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по сопровождению справочно -правовой Системы «КонсультантПлюс»	173964.5
44-ФЗ Электронный аукцион — Продление неисключительных прав использования базы данных Справочной Системы «Система Госзаказ Плюс», версия для всех сотрудников.	69000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Предоставление услуг по адаптации и сопровождению комплектов Справочно -Правовой Системы КонсультантПлюс	332161.3
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Услуги по адаптации и сопровождению информационной справочной системы Техэксперт: «Пищевая промышленность; Лаборатория; Инспекция; Сертификация; Санитарные нормы и правила»	335867.64
223-ФЗ Аукцион в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Оказание услуг по передаче неисключительных прав использования баз данных справочных правовых систем	333319.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание информационных услуг с использованием установленных в СПБ ГБУ «КЦПЖ» экземпляров справочно -правовой системы КонсультантПлюс	369836.61
223-ФЗ Конкурс в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Сопровождение профессиональной справочной системы «Техэксперт» (№ 15-КЭ/2026) (Закупка у субъектов малого и среднего предпринимательства)	1437374.28
223-ФЗ Запрос предложений в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Комплексное информационное обеспечение: справочная система "Техэксперт-охрана труда", "Техэксперт - экология"	206720.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по сопровождению Электронного периодического справочника «Система ГАРАНТ» (справочной правовой системы) (далее – ЭПС «Система ГАРАНТ»), содержащего информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации, путем предоставления текущих версий комплекта ЭПС «Система ГАРАНТ» (справочной правовой системы)	97146.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по поддержке, сопровождению и обслуживанию информационной справочно -правовой системы (ИСС ГАРАНТ)	98280.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Услуги по продлению доступа к справочно -правовой системе "Гарант"	118250.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по адаптации и сопровождению справочно -правовой системы "КонсультантПлюс"	351635.2
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по предоставлению неисключительного права использования электронной Базы данных (простая неисключительная лицензии) кадровая справочная система «Система Кадры»	40206.0
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Оказание услуг по обновлению, сопровождению справочно -правовых систем для нужд филиала ППК "Роскадастр" по Республике Коми	167400.0
223-ФЗ Конкурс в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — ОКПД2 71.12.11.900 Проведение визуальных наблюдений за состоянием ГТС и наблюдений за фильтрационным режимом ГТС с предоставлением ежеквартальной справочной информации о состоянии ГТС, ведения ИДС БИНГ в части визуальных наблюдений и фильтрационного режима ГТС Загорской ГАЭС-2 в 2026 году в рамках инвестиционной программы «Строительство Загорской ГАЭС-2 на р. Кунья» (рабочий поселок Богородское) (Лот №0014-ОСН ПРОД ДОХ-2026-ГП)	34885203.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по предоставлению доступа к справочной системе для нужд Учреждения	290565.0
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Оказание услуг по адаптации и сопровождению экземпляров справочно -правовой системы, включая поставку, с предоставлением бесплатной информационно-технической поддержки (оптимизации, модернизации, адаптации, актуализации, восстановления работоспособности).	163785.6
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Предоставление права использования Электронного периодического справочника "Система Гарант" (справочная правовая система)	96893.33
44-ФЗ Электронный аукцион — услуги по адаптации и сопровождению экземпляров справочно -правовой системы Консультант Плюс	200000.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по обслуживанию установленной справочно -правовой системы	264715.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Услуги по предоставлению простой неисключительной лицензии на использование Базы данных Кадровая Справочная Система «Система Кадры» версия для бюджетных учреждений	56071.0
223-ФЗ Прочие — Оказание услуг по подключению и сопровождению информационно- справочной системы Техэксперт	438000.0
223-ФЗ Прочие — Оказание услуг по информационному сопровождению справочной правовой системы «Гарант» для ГБУ СО "Клявлинский дом-интернат"	46200.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по сопровождению и обновлению ранее установленного у Заказчика Электронного периодического справочника «Система ГАРАНТ» (справочно -правовой системы) (далее - ЭПС «Система ГАРАНТ»), содержащего информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации, путем предоставления текущих версий комплекта ЭПС «Система ГАРАНТ»	93500.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — оказание услуг по сопровождению справочно -правовой системы с использованием экземпляров систем КонсультантПлюс на основе специального лицензионного программного обеспечения, обеспечивающего совместимость услуг с установленными у заказчика экземплярами систем КонсультантПлюс	141625.0
223-ФЗ Конкурс в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — 222993_Установка и сопровождение информационно- справочной системы для ООО "Башэнерготранс"	497904.0
223-ФЗ Конкурс в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Оказание услуг по подключению и сопровождению информационно- справочной системы ИСС «Техэксперт:Экология.Проф»	288400.0
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Оказание консультационных услуг и обновление справочно -информационных баз данных программного продукта «Парус - Бюджет 8» для ведения финансово-экономического, бухгалтерского и кадрового учета	3010000.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Предоставление неисключительного права использования электронной Базы данных (простая неисключительная лицензия), содержащей методические и справочные материалы, нормативно-правовые документы по основным направлениям деятельности главного бухгалтера и финансового специалиста государственного и муниципального учреждения для принятия квалифицированных решений по тематике учета, отчетности, бюджетного контроля, применения бюджетной классификации.	137707.2
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Закупка услуг Специального выпуска справочных систем на 2026 год.	600000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание информационных услуг по сопровождению имеющейся справочной правовой системы на 2026г.	90000.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — услуга по предоставлению права использования на условиях простой (неисключительной) лицензии Электронного периодического справочника «Система ГАРАНТ» (справочно -правовой системы) (или эквивалент)	221083.2
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по сопровождению справочника (справочно -правовой системы), разрабатываемого Исполнителем, содержащего информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации, путем предоставления в электронном виде по каналам связи посредством телекоммуникационной сети Интернет формируемых Исполнителем текущих выпусков версий комплекта(ов), являющегося(ихся) частью справочника (справочно -правовой системы)	104852.0
223-ФЗ Прочие — Оказание информационных услуг с использованием установленных экземпляров справочной правовой системы Гарант	110985.6
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Право использования на условиях простой (неисключительной) лицензии базы данных Электронный периодический справочник «Система ГАРАНТ» (справочно -правовая система) (далее - ЭПС «Система ГАРАНТ»), содержащей информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации, включая обновления к ней и дополнительные функциональные возможности	226200.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по информационному и консультационно- справочному обслуживанию программного продукта "Парус-Бюджет 8 SЕ" на 2026	882000.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Услуги по информационному обслуживанию информационно- справочной системы "Техэксперт"	441650.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг на передачу прав и обслуживание на имеющиеся у заказчика электронные справочные системы	428018.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по сопровождению Электронного периодического справочника «Система ГАРАНТ» (справочно -правовой системы) (далее - ЭПС «Система ГАРАНТ»), содержащего информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации, путем предоставления текущих версий комплекта ЭПС «Система ГАРАНТ» (справочно -правовой системы)	110000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по предоставлению сертификата на сервисное сопровождение коммутационной платформы сетевого справочного телефонного узла Астраханской области	2363526.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Закупка услуг по адаптации и сопровождению справочно -правовой системы "КонсультантПлюс"	1064901.6
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по приобретению неисключительных прав на использование программного продукта информационно- справочной системы «Гарант» для нужд СПб ГБУ ДО «Детская музыкальная школа №45 Пушкинского района» в 2026 году.	137500.0
44-ФЗ Электронный аукцион — ... лицензия), содержащей методические и справочные материалы, нормативно-правовые документы по ...	89614.6
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по предоставлению лицензии и адаптации ранее установленной справочно -правовой системы "Актион 360"	148000.0
223-ФЗ Аукцион в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Оказание услуг по предоставлению базы данных Электронного периодического справочника «Система ГАРАНТ» (справочная правовая система), содержащая информацию о текущем состоянии законодательства Российской Федерации, на которую предоставляется право использования на условиях простых (неисключительных) лицензий	82499.94
223-ФЗ Прочие — Оказание услуг по адаптации и сопровождению экземпляров справочно -правовых систем КонсультантПлюс	14457790.97
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по предоставлению лицензий на право использовать компьютерное программное обеспечение: Справочная система «Охрана труда для бюджетных учреждений», Электронная Система «Госфинансы» (Вип версия).	503066.66
223-ФЗ Конкурс в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Открытый конкурс в электронной форме для заключения договора на оказание услуг по сопровождению информационной справочной системы (ИСС) «Техэксперт» для нужд ООО «Самарские коммунальные системы» в 2026 году. (СКС-3878)	2028600.9
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Услуги по сопровождению правовой справочно -поисковой системы "Гарант"	942260.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Услуги по информационному сопровождению установленного комплекта справочной правовой системы "Система Гарант"	440088.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг с использованием справочно -правовых систем ФБУ «ФУ БХУХО»	677205.98
44-ФЗ Закрытый аукцион — Адаптация и сопровождение ранее установленной в ФКУ «Отдел финансового обеспечения Министерства обороны Российской Федерации по Пермскому краю, Республике Башкортостан и Республике Татарстан» справочно -правовой системы «КонсультантПлюс» (Пермский край)	192000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Адаптация и сопровождение ранее установленной в ФКУ «Отдел финансового обеспечения Министерства обороны Российской Федерации по Пермскому краю, Республике Башкортостан и Республике Татарстан» справочно -правовой системы «КонсультантПлюс» (Республика Башкортостан)	165000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание услуг по информационно-техническому сопровождению (обслуживанию) установленной и функционирующей у государственного заказчика электронной справочно -правовой системы «Электронный периодический справочник «Система ГАРАНТ» (для нужд Министерства обороны Российской Федерации).	147382350.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг с использованием Справочно Правовых Систем Консультант Плюс в 2022г.	294480.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по адаптации и сопровождению справочно -правовой системы «Гарант»	237000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по адаптации и сопровождению ранее установленных экземпляров справочно -правовой системы "КонсультантПлюс"	544133.64
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание справочно -информационных услуг с использованием экземпляров Специального Выпуска Системы Консультант Плюс	384000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание услуг по информационному обслуживанию, сопровождению и обновлению установленных экземпляров справочно -правовых систем Консультант Плюс	791666.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по информационному сопровождению экземпляров справочно -правовой системы "КонсультантПлюс"	234695.64
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание информационных услуг по сопровождению справочно -правовых систем, установленных в филиале федерального казенного учреждения "Объединенное стратегическое командование Северного флота" - "2 финансово-экономическая служба" (КонсультантПлюс) в 2022 году	444352.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание услуг по адаптации и сопровождению экземпляров справочно -правовой системы КонсультантПлюс на основе специального лицензионного программного обеспечения для нужд ФГБУ «ЦМВС РФ» Минобороны России в 2022 году.	1979416.8
44-ФЗ Закрытый аукцион — оказаниеу слуг по сопровождению сетевой справочной системы КонсультантПлюс	642629.33
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание услуг по информационному сопровождению и обслуживанию ранее установленной у Заказчика справочно -правовой системы Гарант	285600.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание информационных услуг по сопровождению экземпляров справочно -правовых систем КонсультантПлюс.	1049042.52
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание информационных услуг по обслуживанию справочно -правовой системы Консультант Бюджетные организации: версия ПРОФ (сетевая версия), справочно -правовой системы КонсультантПлюс: ПриморскийВыпуск (сетевая версия) и справочной системы КонсультантСудебнаяПрактика: суды общей юрисдикции всех округов (однопользовательская версия)	471188.04
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Услуги по адаптации и сопровождению экземпляров справочно -правовой системы	159512.04
44-ФЗ Закрытый аукцион — оказание услуг по сопровождению справочно -правовой системы	218000.04
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг по справочно -правовым системам "Гарант" в интересах отделения автоматизированных средств управления отдела (организации управления) оперативного управления штаба Южного военного округа для нужд ФКУ ОСК Южного военного округа в 2022 году	3843130.72
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг по справочно -правовым системам "Гарант" в интересах отделения автоматизированных средств управления отдела (организации управления) оперативного управления штаба Южного военного округа для нужд ФКУ ОСК Южного военного округа в 2022 году	4724874.4
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг по справочно -правовым системам "Гарант" в интересах отделения автоматизированных средств управления отдела (организации управления) оперативного управления штаба Южного военного округа для нужд ФКУ ОСК Южного военного округа в 2022 году	1064440.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг по справочно -правовым системам "Гарант" в интересах отделения автоматизированных средств управления отдела (организации управления) оперативного управления штаба Южного военного округа для нужд ФКУ ОСК Южного военного округа в 2022 году	1015066.6
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Услуги по информационному сопровождению и обновлению электронно- справочной правовой системы "КонсультантПлюс"	120288.36
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Услуги по информационному сопровождению и обновлению электронно- справочной правовой системы "КонсультантПлюс"	360559.68
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Услуги по информационному сопровождению и обновлению электронно- справочной правовой системы «КонсультантПлюс»	8856450.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по доступу к информационно- справочной системе	75000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание услуг по информационно-техническому сопровождению (обслуживанию) установленной и функционирующей у государственного заказчика электронной справочно -правовой системы «Электронный периодический справочник «Система ГАРАНТ» (для нужд Главной военной прокуратуры).	10999993.55
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по информационному сопровождению (обновлению) комплектов (экземпляров) справочной правовой системы "Консультант Плюс" установленных в подразделениях ФКУ "Военный комиссариат Волгоградской области" в 2021 году	164794.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Поставка учебной, научной и справочной литературы для библиотеки МВАА	806250.56
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по обеспечению справочно -информационной поддержки приемо-индикаторов ГЛОНАСС/GPS	241380.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание услуг по информационному обслуживанию установленных (имеющихся) экземпляров Справочно -правовых систем "Консультант Плюс" или "ГАРАНТ" для нужд Федерального казенного учреждения «Военный комиссариат Краснодарского края»	171910.2
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по подписке на периодические и справочные издания	33512.27
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по информационному сопровождению справочно -правовой системы	229874.82
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Услуги по сопровождению справочно -информационной системы "Консультант Плюс"	282400.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание услуг по сопровождению справочно -правовой системы "Консультант Плюс"	310976.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по информационному сопровождению экземпляров справочно -правовой системы "КонсультантПлюс"	221499.6
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по подписке на периодические и справочные издания	57687.73
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание информационных услуг по сопровождению справочно -правовых систем, установленных в филиале федерального казенного учреждения "Объединенное стратегическое командование Северного флота" - "2 финансово-экономическая служба" (КонсультантПлюс)	454700.56
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг с использованием справочно -правовых систем объекта по уничтожению химического оружия «Марадыковский» в пос. Мирный Кировской области	437588.76
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по обслуживанию экземпляров установленной и функционирующей электронной справочно -правовой системы "КонсультантПлюс"	315479.43
44-ФЗ Закрытый аукцион — закупка услуг по информационному обслуживанию справочно -правовых систем ранее установленных справочно -правовых систем КонсультантПлюс в 2021 году.	808449.39
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Услуги по установке и информационно-техническому сопровождению (обслуживанию) электронной справочно -правовой системы «Электронный периодический справочник «Система ГАРАНТ».	440100.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Услуги по информационному сопровождению и обновлению электронно- справочной правовой системы «КонсультантПлюс»	2204272.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуги по информационному сопровождению и обновлению ранее установленных экземпляров справочно -правовой системы "КонсультантПлюс" в отделениях Управления.	445500.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание услуг по информационному обслуживанию справочно -правовой системы Консулььтант Плюс	145612.22
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по обновлению справочно -информационных баз данных	80000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг с использованием справочно -правовых систем объекта по уничтожению химического оружия «Марадыковский» в пос. Мирный Кировской области	493789.44
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг с использованием справочно -правовых систем объекта по уничтожению химического оружия «Камбарка» в г. Камбарка Удмуртской Республики	387595.66
44-ФЗ Закрытый аукцион — Услуги по технической поддержке информационных технологий путем обновления, установленного у заказчика экземпляра справочно -правовой Системы КонсультантПлюс. (г. Новосибирск)	46850.58
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание услуг по информационному обслуживанию установленных (имеющихся) экземпляров справочно -правовых систем КонсультантПлюс или Гарант	897354.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по обновлению и сопровождению предустановленных экземпляров справочно -правовой системы «Консультант Плюс» для Федерального казенного учреждения «Управление финансового обеспечения Министерства обороны Российской Федерации по Западному военному округу»	1692000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по информационному обслуживанию (обновлению информационных баз данных) справочных правовых систем «Консультант Плюс» для нужд ФГБУ «413 ВГ» Минобороны России.	141098.8
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание услуг по информационному обслуживанию, сопровождению и обновлению установленных экземпляров справочно -правовых систем КонсультантПлюс	654545.43
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание услуг по информационному обслуживанию, сопровождению и обновлению установленных экземпляров справочно -правовых систем КонсультантПлюс	720000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание информационных услуг по сопровождению экземпляров справочно -правовых систем КонсультантПлюс.	985546.92
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг с использованием экземпляров справочной правовой системы (СПС) КонсультантПлюс	465288.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг с использованием экземпляров справочной правовой системы (СПС) КонсультантПлюс	353650.32
44-ФЗ Закрытый аукцион — Услуги по технической поддержке информационных технологий(по настройке и информационному обслуживанию справочно -правовых систем установленного программного продукта "Консультант Плюс" в 2021 г)	504000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуги по информационному сопровождению и обновлению ранее установленных экземпляров справочно -правовой системы "КонсультантПлюс"	376635.6
44-ФЗ Закрытый аукцион — Услуги по информационно-техническому сопровождению (обслуживанию) справочно -правовой системы	142950.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание услуг по информационному сопровождению и техническому обслуживанию в 2021 году ранее установленной справочно -правовой системы "ГАРАНТ"	265000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Закупка услуг «Информационно-техническое сопровождение (обслуживание) установленной и функционирующей у государственного заказчика электронной справочно -правовой системы «Электронный периодический справочник «Система ГАРАНТ».	145744930.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Закупка услуг «Информационно-техническое сопровождение (обслуживание) установленной и функционирующей у государственного заказчика электронной справочно -правовой системы «Электронный периодический справочник «Система ГАРАНТ» (для нужд военных округов).	18378360.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг с использованием Справочно Правовых Систем Консультант Плюс в 2021г.	270720.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — оказание услуг по сопровождению справочно -правовой системы	214620.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг с использованием экземпляров справочно -правовой системы КонсультантПлюс в 2021 году.	1815082.97
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг с использованием справочно -правовых систем ФБУ "ФУ БХУХО"	684040.08
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание информационных услуг по обслуживанию справочно -правовой компьютерной системы КонсультантПлюс Бюджетные организации: версия ПРОФ (сетевая версия) и ПриморскийВыпуск (сетевая версия)	360168.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг по справочно -правовым системам "Гарант" в интересах отделения автоматизированных средств управления отдела (организации управления) оперативного управления штаба Южного военного округа для нужд ФКУ "ОСК Южного военного округа" в 2021 году	4148609.85
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг по справочно -правовым системам "Гарант" в интересах отделения автоматизированных средств управления отдела (организации управления) оперативного управления штаба Южного военного округа для нужд ФКУ "ОСК Южного военного округа" в 2021 году	4904181.0
44-ФЗ Закрытый конкурс с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Для оказания информационного обслуживания справочно -правовых систем ранее установленной и используемой версии программного продукта "Консультант Плюс" для нужд ФКУ "Военный комиссариат Республики Башкортостан".	74325.02
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Услуги по информационному сопровождению и обновлению электронно- справочной правовой системы «КонсультантПлюс».	100240.3
44-ФЗ Закрытый аукцион — Изготовление и поставка печатной продукции (буклет), содержащих информационно- справочные материалы для выполнения мероприятий агитационной и информационно-разъяснительной работы по привлечению граждан на военную службу по контракту в Вооруженные Силы Российской Федерации	7486.86
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг по справочно -правовым системам "Гарант" в интересах отделения автоматизированных средств управления отдела (организации управления) оперативного управления штаба Южного военного округа для нужд ФКУ "ОСК Южного военного округа" в 2021 году	1407299.41
44-ФЗ Закрытый аукцион — Оказание информационных услуг по справочно -правовым системам "Гарант" в интересах отделения автоматизированных средств управления отдела (организации управления) оперативного управления штаба Южного военного округа для нужд ФКУ "ОСК Южного военного округа" в 2021 году	1073600.11
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по доступу к информационно- справочной системе	68531.0
44-ФЗ Закрытый аукцион — Приобретение справочной литературы	374093.65
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Услуги по информационному сопровождению и обновлению электронно- справочной правовой системы «КонсультантПлюс».	6209321.4
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка справочной и технической документации по эксплуатации и ремонту ВВСТ	260245.83
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Услуги по информационному сопровождению и обновлению электронно- справочной правовой системы «КонсультантПлюс».	371903.64
44-ФЗ Закрытый аукцион — Закупка услуг «Информационно-техническое сопровождение (обслуживание) установленной и функционирующей у государственного заказчика электронной справочно -правовой системы «Электронный периодический справочник «Система ГАРАНТ».	10799999.98
223-ФЗ Прочие — «Доступ к информационно- справочным системам «Кодекс» и «Техэксперт»	660000.0
223-ФЗ Прочие — Услуги по предоставлению доступа к обновляемой информационно- справочной системе Консультант Плюс Серии СВУД	892877.04
Право использования на условиях простой (неисключительной) лицензии базы данных Электронный периодический справочник «Система ГАРАНТ» (справочно-правовая систем...	226200.0
Услуги по модификации и сопровождению модифицированных БД информационно- справочной системы «Техэксперт. Базовые нормативные документы»	226200.0
Оказание услуг по сопровождению справочных информационных систем	710327.33
