223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Поставка стальных фланцев для ВКХ	123304.25
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по техническому обслуживанию систем противопожарного водоснабжения , испытание пожарных кранов на водоотдачу	111933.09
44-ФЗ Электронный аукцион — Выполнение работ по текущему ремонту здания, расположенного по адресу: г. Омск, ул. Гагарина, д. 24, в части замены участков систем: отопления, канализации, холодного водоснабжения (Реестровый номер 2026.016426)	277316.19
223-ФЗ Прочие — Поставка навесной роторной косилки КРН-2.1Б на трактор МТЗ для филиала "Водоканал-Вязьма"	291457.33
44-ФЗ Электронный аукцион — выполнение работ по капитальному ремонту многоквартирного жилого дома, расположенного по адресу: г. Великий Новгород, ул. Псковская, д. 32 (осуществление подготовки проектной документации на установку общедомового узла учета системы холодного водоснабжения многоквартирного дома, расположенного по адресу: г. Великий Новгород ул. Псковская, дом 32)	151310.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Щетка коммунальная	220000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по осуществлению строительного контроля за выполнением работ на объекте: "Капитальный ремонт сетей водоснабжения по ул. Малаховка, ул. Западная, ул. Смоленская, ул. Заречье, ул. 15 лет Октября, пер. Великоборский, ул. Ленина в с. Гордеевка Гордеевского района Брянской области"	184603.73
44-ФЗ Электронный аукцион — бензин автомобильный	127444.38
223-ФЗ Прочие — Услуги по лабораторному исследованию проб питьевой воды и воды горячего водоснабжения	389247.54
223-ФЗ Прочие — Насосный агрегат СМ 150-125-315 (без двигателя, без рамы)	271694.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по проверке технического состояния пожарных рукавов и стволов внутреннего и наружного противопожарного водоснабжения , перемотке пожарных рукавов на новую скатку, испытанию пожарных кранов на водоотдачу	28000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Текущий ремонт помещений административного здания (ремонт дверного блока, системы холодного водоснабжения) (Оренбургская область)	271067.32
44-ФЗ Электронный аукцион — Поставка хозяйственных материалов для нужд Черноерковского филиала ФГБУ "Управление "Кубаньмелиоводхоз"	37426.82
44-ФЗ Электронный аукцион — Поставка хозяйственных и строительных материалов для нужд Черноерковского филиала ФГБУ "Управление "Кубаньмелиоводхоз"	21322.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Поставка строительных материалов и хозяйственного инвентаря для нужд Черноерковского филиала ФГБУ "Управление "Кубаньмелиоводхоз"	51817.03
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Оказание услуг и (или) выполнение работ по разработке проектной документации на выполнение работ по капитальному ремонту внутридомовых инженерных систем горячего водоснабжения в многоквартирных домах, расположенных по адресам: Забайкальский край, пгт. Ясногорск, мкр. Советский, д. 2	349670.0
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по техническому обслуживанию систем водоснабжения и водоотведения	300000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Поставка ткани стеклянной изоляционной для нужд Верхневилюйского филиала ГБУ «Упрмелиоводхоз» МСХ РС(Я)	22000.0
223-ФЗ Прочие — № 27/2026 запрос котировок в электронной форме на право заключения договора на выполнение работ по техническому обслуживанию и текущему ремонту систем теплоснабжения, водоснабжения и водоотведения на объектах АО «ЮТЭК-НВР»	120725.94
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по техническому обслуживанию систем противопожарного водоснабжения	160000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — топливо дизельное	144065.16
44-ФЗ Электронный аукцион — топливо дизельное	55934.62
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по техническому обслуживанию систем противопожарного водоснабжения	53600.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по техническому обслуживанию узлов учёта тепловой энергии, горячего и холодного водоснабжения с использованием систем удаленного мониторинга, обслуживание узлов погодного регулирования для МБУ ДО "Спортивная школа №3" НМР РТ	39000.0
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Поставка люков	247743.43
44-ФЗ Электронный аукцион — Выполнение работ по замене узла управления холодного водоснабжения на объекте Заказчика	353721.98
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме на проведение работ по строительству, реконструкции, кап. ремонту, сносу объекта кап. строительства в соответствии с п. 8 ч. 1 ст. 33 Закона № 44-ФЗ — зз-0017-06131 - 2026 Капитальный ремонт части системы водоснабжения - артезианской скважины № 1698 в д. Осиновка Воткинского района Удмуртской Республики	333358.12
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме на проведение работ по строительству, реконструкции, кап. ремонту, сносу объекта кап. строительства в соответствии с п. 8 ч. 1 ст. 33 Закона № 44-ФЗ — зз-0017-07265 - 2026 Капитальный ремонт участка водопроводной сети от д. 23 до д. 26 по ул. Советская в с. Волипельга Вавожского района Удмуртской Республики	400000.0
223-ФЗ Прочие — Выполнение работ по капитальному ремонту сетей водоснабжения с заменой запорной арматуры в колодцах ВК 7; ВК 9; ВК 10; ВК 11; ПГ 1; ПГ 2	150032.29
44-ФЗ Электронный аукцион — топливо дизельное	99917.96
44-ФЗ Электронный аукцион — Ремонт электропроводки административного здания для нужд Красноармейского филиала ФГБУ "Управление "Кубаньмелиоводхоз"	317668.75
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Поставка кровельного материала для ремонта кровли подсобного помещения Быковсковского филиала ФГБУ «Управление «Волгоградмелиоводхоз»	169162.0
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Оказание услуг по проведению экспертизы промышленной безопасности проектной документации на техническое перевооружение магистральных тепловых сетей и внутриквартальных сетей тепловодоснабжения СГМУП «ГТС»	346666.65
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по проведению проверки в части водоотдачи наружных водопроводов противопожарного водоснабжения и внутренних водопроводов противопожарного водоснабжения (пожарных кранов и гидрантов)	92333.32
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Услуги по обязательному страхованию гражданской ответственности владельцев транспортных средств (ОСАГО)	100000.0
223-ФЗ Прочие — Выполнение инженерных изысканий и разработка проектной документации по строительству трубопроводов водоснабжения до индивидуальных жилых домов в г. Архангельске и Приморском муниципальном округе Архангельской области	323300.0
223-ФЗ Прочие — Поставка кругов отрезных, электродов	306455.3
223-ФЗ Аукцион в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Поставка сухих строительных смесей для Производственного управления водоснабжения и водоотведения г. Симферополь	83285.75
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Текущий ремонт подающей трубы водопровода для нужд Сальского филиала ГБУ РО "ОКЦФП"	86393.9
223-ФЗ Аукцион в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Текущий ремонт асинхронного электродвигателя ДАМВО 80 мощностью 80 кВт 735об/мин. насосной станции НС-1, для нужд Петровско-Анастасиевского филиала ФГБУ «Управление «Кубаньмелиоводхоз»	322190.67
223-ФЗ Аукцион в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Текущий ремонт асинхронного электродвигателя АВНЗ-132-УЗ мощностью 132 кВт 975 об/мин для нужд Петровско-Анастасиевского филиала ФГБУ «Управление «Кубаньмелиоводхоз»	374602.33
223-ФЗ Аукцион в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Аппарат для сварки полимерных труб и фитингов	210000.0
223-ФЗ Аукцион в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Пставка канцелярских товаров для нужд Майского филиала ФГБУ «УЭММККаббалкмеливодхоз»	44718.77
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по сервисному обслуживанию водоочистительного оборудования	14364.0
223-ФЗ Аукцион в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Поставка канцелярских товаров для нужд Чегемского филиала ФГБУ «УЭММККаббалкмеливодхоз»	13348.18
223-ФЗ Прочие — Услуги по страхованию, кроме страхование жизни, прочие (ОСАГО) (УПРАВЛЕНИЕ)	79971.36
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Оказание услуг по проведению проверки, испытаний внутреннего водопровода противопожарного водоснабжения , сетей наружного водопровода противопожарного водоснабжения на водоотдачу и проверки работоспособности пожарных гидрантов, перекатки пожарных рукавов для нужд Государственного бюджетного учреждения здравоохранения «Самарский областной детский санаторий «Юность» в 2026 году	60400.0
223-ФЗ Аукцион в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Поставка канцелярских товаров для нужд Баксанского филиала ФГБУ «УЭММККаббалкмеливодхоз»	22054.77
44-ФЗ Электронный аукцион — Выполнение работ по текущему ремонту инженерных сетей объектов Башкортостанской таможни	244700.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по техническому обслуживанию приборов учета тепловой энергии, теплоносителя и водоснабжения для нужд ГБУЗ РК "Воркутинский родильный дом" в 2026 году.	158700.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по техническому обслуживанию систем (проверке на водоотдачу источников противопожарного водоснабжения и перекатке пожарных рукавов на новую скатку) обеспечения пожарной безопасности зданий и сооружений для обеспечения нужд ОГКУЗ "Госпиталь для ветеранов войн"	70200.0
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — 09-26/29.СК. Оказание услуг по осуществлению строительного контроля Кемеровская область – Кузбасс, г. Междуреченск, пр.50 лет Комсомола, д.41 ( ремонт теплоснабжения), ул. Кузнецкая, д.20 (ремонт водоснабжения)	150143.11
44-ФЗ Запрос котировок в электронной форме — Разработка схемы водоснабжения и водоотведения Назаровского муниципального округа на 2026-2037 годы	300000.0
223-ФЗ Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Поставка кабеля для ультразвукового расходомера для нужд Неклиновского филиала ФГБУ «Управление «Ростовмелиоводхоз»	23000.0
44-ФЗ Электронный аукцион на проведение работ по строительству, реконструкции, кап. ремонту, сносу объекта кап. строительства в соответствии с п. 8 ч. 1 ст. 33 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ по капитальному ремонту объекта капитального строительства в сфере здравоохранения (Замена в рамках капитального ремонта участка трубы системы холодного водоснабжения (хирургический корпус) КГБУЗ «ВКБ №1» по адресу: Приморский край, г Владивосток, ул. Садовая 22)	358390.0
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Оказание услуг и (или) выполнение работ по разработке проектной документации на выполнение работ по капитальному ремонту внутридомовых инженерных систем горячего водоснабжения в многоквартирных домах, расположенных по адресам: Забайкальский край, г. Чита, ул. Горького, д. 38	229059.41
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по техническому обслуживанию индивидуальных тепловых пунктов с приборами учёта тепловой энергии и горячего водоснабжения	147000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Выполнение работ по огнезащитной обработке деревянных конструкций конного клуба села Натальино	62566.67
44-ФЗ Электронный аукцион — Поставка ленты транспортерной для нужд Верхневилюйского филиала ГБУ «Упрмелиоводхоз» МСХ РС(Я)	47120.0
223-ФЗ Прочие — Поставка счетчиков ультразвуковых с импульсным выходом ДУ 40 с комплектом присоединителей	297068.0
223-ФЗ Аукцион в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Поставка рукавов напорно-всасывающих из ПВХ для ассенизаторских машин	261033.0
223-ФЗ Аукцион в электронной форме, участниками которого могут являться только субъекты малого и среднего предпринимательства — Поставка текстильных строп и стяжных ремней на автомобильный кран КАМАЗ КС-55713-1К-4 гос. номер Е151 УУ 193 для нужд Северского филиала ФГБУ "Управление "Кубаньмелиоводхоз"	27922.64
44-ФЗ Электронный аукцион — Выполнение работ по текущему ремонту системы водоснабжения в здании СПб ГБУСОН «КЦСОН Адмиралтейского района Санкт-Петербурга» по адресу: Санкт-Петербург, наб. реки Фонтанки, д. 152, лит. А	194266.59
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по разработке рабочей документации - переноса пожарных кранов внутреннего пожарного водопровода	50000.0
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта крыши (скатной) и внутридомовых инженерных систем холодного водоснабжения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, г. Саратов, ул. Артиллерийская, д. 17	200438.1
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта внутридомовых инженерных систем теплоснабжения, горячего водоснабжения и водоотведения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, г. Балашов, ул. Гагарина, д. 152А	178301.67
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта внутридомовых инженерных систем теплоснабжения, электроснабжения и холодного водоснабжения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, г. Балашов, ул. Коммунистическая, д. 49	124140.89
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта внутридомовой инженерных систем холодного водоснабжения и водоотведения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, г. Саратов, ул. Московская, д. 79	114631.87
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта внутридомовой инженерных систем холодного водоснабжения и водоотведения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, г. Саратов, ул. Киселева, д. 73	64677.4
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта крыши (скатной), внутридомовых инженерных систем холодного водоснабжения и водоотведения в многоквартирном доме, расположенном по адресу: Саратовская область, г. Саратов, ул. им. Сакко и Ванцетти, д. 42	151443.71
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по обязательному страхованию гражданской ответственности владельцев транспортных средств (ОСАГО)	213488.45
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта внутридомовых инженерных систем холодного и горячего водоснабжения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, г. Саратов, ул. Советская, д. 25А	231720.58
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта внутридомовой инженерной системы холодного водоснабжения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, г. Саратов, ул. Провиантская, д. 15, литер А	38322.34
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта скатной крыши и внутридомовых инженерных систем холодного водоснабжения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, г. Саратов, ул. им. Шевченко Т.Г., д. 52	142067.39
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта внутридомовой инженерной системы холодного водоснабжения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, г. Саратов, ул. Казачья Б., д. 32	120482.21
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта крыши (скатной) и внутридомовой инженерной системы холодного водоснабжения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, г. Саратовская область, г. Саратов, ул. им. Вавилова Н.И., д. 41	146844.58
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по капитальному ремонту внутридомовых инженерных систем горячего и холодного водоснабжения и водоотведения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, г. Саратов, ул. Московская, д. 32	396320.88
44-ФЗ Электронный аукцион — Пусконаладочные работы релейной защиты высоковольтных электродвигателей 500 кВт и 630 кВт и высоковольтные испытания электродвигателей и силовых кабелей насосных станций водовода р. Лена — оз. Мюрю для нужд Мюрюнского филиала ГБУ «Упрмелиоводхоз»	355000.0
44-ФЗ Электронный аукцион — Коммунальный отвал с гидравлическим поворотом	220000.0
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Оказание услуг по осуществлению строительного контроля за выполнением работ по капитальному ремонту инженерной инфраструктуры (водоснабжение , водоотведение)	74966.78
44-ФЗ Электронный аукцион — Поставка запасных частей для системы водоснабжения	267180.0
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Оказание услуг по осуществлению строительного контроля за выполнением работ по капитальному ремонту инженерной инфраструктуры (водоснабжение , водоотведение, теплоснабжение)	255570.44
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта скатной крыши и внутридомовых инженерных систем холодного водоснабжения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, г. Балашов-3, д. 8	116070.76
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта внутридомовых инженерных систем холодного водоснабжения и водоотведения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, Новоузенский муниципальный район, г. Новоузенск, мкр. 1-й, д.1	77921.33
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта внутридомовой инженерной системы горячего водоснабжения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, г. Петровск, ул. Братьев Костериных, д. 38	135211.86
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта внутридомовой инженерной системы горячего водоснабжения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, г. Петровск, ул. Степана Разина, д. 24	155111.64
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ (услуг) по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта внутридомовой инженерной системы горячего водоснабжения в многоквартирном доме по адресу: Саратовская область, г. Петровск, ул. Гоголя, д. 53	50548.2
44-ФЗ Электронный аукцион — Оказание услуг по техническому обслуживанию внутренних водопроводов противопожарного водоснабжения и перекатке пожарных рукавов в административных зданиях ОСФР по Нижегородской области	121713.0
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ по капитальному ремонту внутридомовых инженерных систем холодного водоснабжения и водоотведения многоквартирного дома по адресу: Саратовская область, г. Саратов, проезд Высокий 1-й, д. 2	164512.0
ПП РФ 615 Электронный аукцион на оказание услуг или выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме — Выполнение работ по капитальному ремонту внутридомовой инженерной системы холодного водоснабжения многоквартирного дома по адресу: Саратовская область, г. Саратов, ул. Прокатная 2-я, д. 2	200723.03
223-ФЗ Закупка у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) — Выполнение работ по ремонту системы горячего водоснабжения в здании Универсального спортивного комплекса "Искра" Спортивного центра (г. Одинцово) на территории ФАУ МО РФ ЦСКА.	268219.87
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Холодное водоснабжение и водоотведение	37173.23
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Услуги по транспортированию и распределению воды по водопроводам	206474.0
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Оказание услуг водоснабжения и водоотведения	800.0
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Горячее водоснабжение	8027.31
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Муниципальный контракт на отпуск питьевой воды и прием сточных вод	14313.72
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Муниципальный контракт на оказание услуг по теплоснабжению и горячему водоснабжению	95776.99
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Услуги по водоотведению сточных вод; Услуги по транспортированию и распределению воды по водопроводам	87000.0
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Холодное водоснабжение	27493.74
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Услуги по транспортированию и распределению воды по водопроводам	175636.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание комплекса услуг по поверке приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №4 (г. Новороссийск) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ЮВО в 2022 году	53366.67
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание услуг по проведению лабораторно-инструментальных исследований объекта водоснабжения (с.Кулунда)	69828.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание услуг по проведению лабораторно-инструментальных исследований объекта водоснабжения (с.Михайловское)	69828.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание услуг по проведению лабораторно-инструментальных исследований объекта водоснабжения (г.Змеиногорск)	69828.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 8 (г.Чита) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ВВО	95690.66
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по поверке приборов учета тепловой энергии и холодного водоснабжения (Архангельская область) для объектов Филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России (по ОСК Северного флота) в 2022 год	283823.33
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание комплекса услуг по поверке приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №2 (г. Новочеркасск) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ЮВО в 2022 г.	55333.34
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание комплекса услуг по поверке прибора учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №10 Филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ЮВО в 2022 году	15400.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по метрологической проверке приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 10 (г.Улан-Удэ) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО в 2022 году	5700.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по метрологической проверке приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 5 (г.Спасск-Дальний) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО в 2022 году	1766.67
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по проведению лабораторных исследований качества питьевой воды в месте водозабора (устье скважины) и в пунктах водозабора питьевого водоснабжения в рамках ведения производственного контроля для нужд ЖКС № 1 (г. Калининград) филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России (по БФ) на 2021 год	211119.86
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ по текущему ремонту инженерных сетей.	89821.2
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание комплекса услуг по поверке приборов учёта водоснабжения для нужд ЖКС №6 (г. Ставрополь) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ЮВО в 2022 году	23177.08
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №1 (г. Ростов-на-Дону) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ЮВО	32028.97
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по метрологической поверке приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №1 (г. Ростов-на-Дону) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ЮВО	59233.33
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание комплекса услуг по поверке приборов учета по водоснабжению на объектах казарменно-жилищного фонда ЖКС № 7 (г. Владикавказ) в 2022 году	37778.02
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по разработке и согласованию проекта зон санитарной охраны (ЗСО) источников водоснабжения для нужд ЖКС № 1 (г. Хабаровск) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО в 2022 году	333333.33
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — "Поставка приборов учета водоснабжения для нужд ЖКС №2, ЖКС №3, ЖКС №5 филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России (по г. Москве и Московской обл.)в 2022 году"	140270.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по проведению лабораторного контроля за качеством питьевой воды из источников водоснабжения по радиологическим показателям.	33656.67
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 1 (г. Иркутск) филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России (по 12 ГУ МО) в 2022 году	158062.88
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ по капитальному ремонту участка теплосети № 42 войсковой части 44231.	119059.2
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ по текущему ремонту системы горячего водоснабжения	250000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по техническому обслуживанию и очистке систем водоотведения (обследование и химическая очистка трубопровода горячего водоснабжения)	169590.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ (оказание услуг) по текущему ремонту узлов учета холодного водоснабжения в зданиях УФСБ России по Республике Тыва.	62000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ по капитальному ремонту тепловой камеры № 16 войсковой части 44231.	89779.2
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — работы по аварийно-восстановительному ремонту систем водоснабжения с.Ягодное.	211092.98
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ по капитальному ремонту узла учёта тепловой энергии и теплоносителя в помещении теплового пункта (литер Г) (в соответствии с разделом №5.ИОС.4.4.УУТЭ проекта на «Капитальный ремонт систем горячего водоснабжения , теплоснабжения, узлов учёта тепловой энергии и теплоносителя ФГКУ «Санаторий «Кисловодск», расположенного по адресу: Ставропольский край, г. Кисловодск, ул. Софьи Перовской, д.17»).	389190.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Закупка в 2021 году услуг по установке узла учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №1 филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России по РВСН	325260.81
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по проведению химической промывки теплообменников пластинчатых разборных систем горячего водоснабжения и отопления	85000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Текущий ремонт узла учёта тепловой энергии и горячего водоснабжения в здании ВМС УФСБ России по Тамбовской области	349000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС№ 8 (г.Чита ) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ВВО	191459.97
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС№ 1 (г.Хабаровск) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ВВО	218323.07
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Капитальный ремонт наружных сетей холодного водоснабжения административного здания Управления	202540.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка приборов учета холодного водоснабжения и комплектующих для нужд ЖКС № 6 (г.Южно-Сахалинск) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО	188261.31
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ по капитальному ремонту системы водоснабжения	249916.8
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 10 (г.Улан-Удэ) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО	271102.69
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ по текущему ремонту инженерных сетей систем канализации, водоснабжения (отводных труб, стояков) в помещениях цокольного этажа №№ 3, 5, 7, 2 этажа №№ 70, 77, 4 этажа № 179, 186, в шкафах 1 этажа №№ 28, 36, 2 этажа №№ 71, 78, 3 этажа № 123, 4 этажа № 177, 187, 5 этажа № 249 (Литер Б), в помещениях цокольного этажа №№ 5, 6, 7, 9, 10, 12, 13, 1 этажа №№ 34, 35, в шкафах 1 этажа №№ 28, 36, 37, 2 этажа №№ 69, 71, 72 (Литер В) по адресу: г. Кисловодск, ул. Софьи Перовской, д. 17 ФГКУ «Санаторий «Кисловодск».	149990.4
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка комплектующих к приборам учета холодного водоснабжения для скважин, эксплуатируемых ЖКС № 6 (г.Южно-Сахалинск) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО	185317.3
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Закупка в 2021 году приборов учета холодного и горячего водоснабжения для нужд ЖКС №№ 1, 5, 6, 8, 9 филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России по РВСН	241905.66
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка комплектующих материалов для приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 10 (г.Улан-Удэ) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО	268804.62
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка расходных материалов для системы водоснабжения	96000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка комплектующих материалов для приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 7 (г.Белогорск) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО	106789.61
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка приборов учета холодного водоснабжения и комплектующих для нужд ЖКС № 7 (г.Белогорск) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО	316018.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка приборов учета холодного водоснабжения ЖКС №2 (г.Комсомольск-на-Амуре) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО	202235.6
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка комплектующих материалов для приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 2 (Комсомольск-на-Амуре) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО	101198.59
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка запасных частей для системы водоснабжения	124000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка приборов учета водоснабжения для объектов ВКХ ЖКС № 2 (г. Балтийск) филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России (по БФ) на 2021 год	325320.14
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ по текущему ремонту холла № 16, инженерных сетей систем водоснабжения , канализации (отводных труб, стояков) в помещениях цокольного этажа №№ 3, 4, 5, 6, 1 этажа №№ 16, 18, 2 этажа №№ 20, 22, 3 этажа № 29, 4 этажа №№ 35, 38, 5 этажа №№ 44, 47, 6 этажа №№ 54, 60, 7 этажа 72, 73, 77, 78 (Литер А) ФГКУ «Санаторий «Кисловодск».	279327.6
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка приборов учета водоснабжения и комплектующих материалов для нужд водопроводно-канализационного хозяйства ЖКС №2, ЖКС №3, ЖКС №4, ЖКС №5 филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России (по г. Москве и Московской обл.)	196125.76
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка приборов учета водоснабжения и комплектующих материалов для нужд водопроводно-канализационного хозяйства ЖКС №2, ЖКС №3, ЖКС №4, ЖКС №5 филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России (по г. Москве и Московской обл.)	181381.08
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка приборов учета расхода холодного водоснабжения и комплектующих для нужд ЖКС № 10 (г. Комсомольск на Амуре)	253488.33
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №1 (г. Иркутск) и ЖКС 4 (г. Воронеж) филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России (по 12 ГУ МО) в 2021 году	379983.5
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Техническое обслуживание систем противопожарного водоснабжения и их элементов	130000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка приборов учета холодного водоснабжения и комплектующих для нужд ЖКС №4 (г. Уссурийск) на объекты ВКХ филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России по ВВО	249765.25
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка комплектующих материалов для приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 4 (г. Уссурийск) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО	316168.19
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №10 (г. Улан-Удэ) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ВВО в 2021 году.	211625.35
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка комплектующих материалов для приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 1 (г. Хабаровск) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО	376066.83
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №8 (г. Чита) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ВВО в 2021 году.	164166.65
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка комплектующих материалов для приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №10 (г. Улан-Удэ) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ВВО в 2021 году.	146873.42
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка приборов учета холодного водоснабжения и комплектующих для нужд ЖКС №9 (с. Домна) филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России по ВВО в 2021	232254.83
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по разработке и согласованию проекта зон санитарной охраны источников водоснабжения для нужд ЖКС № 9 с. Домна филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО на территории Забайкальского края	199000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставку приборов учета холодного водоснабжения и комплектующих для нужд ЖКС №6 (г. Южно-Сахалинск) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ВВО в 2021 году.	267500.04
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — поставка радиаторов отопления, трубопроводной арматуры, соединительных деталей систем водоснабжения , отопления	204610.36
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка приборов учета водоснабжения для нужд ЖКС №2, ЖКС №3, ЖКС №4 филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России (по г. Москве и Московской обл.)	311754.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по расчету и экспертизе нормативов удельного расхода топлива, создания запасов топлива, технологических потерь тепловой энергией, а так же расчет тарифа на тепловую энергию отпускаемую модульной котельной, расчету тарифов на горячее, холодное водоснабжение и водоотведение	155833.34
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка комплектующих материалов для приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №5 (г. Спасск-Дальний) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО	75763.33
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №5 (г. Спасск-Дальний) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО	85582.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка комплектующих материалов для приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №6 (г. Южно-Сахалинск) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ВВО в 2021 году.	196190.08
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 1 (г. Хабаровск) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО	333315.83
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка комплектующих материалов для приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №7 (г. Белогорск) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ВВО в 2021 году.	154840.6
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №7 (г. Белогорск) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ВВО в 2021 году.	124345.79
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка комплектующих материалов для приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №2 (г. Комсомольск-на-Амуре) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ВВО в 2021 году	258649.23
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Разовая поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №2 (г. Комсомольск-на-Амуре) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ВВО в 2021 году	369322.7
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Услуги по транспортированию и распределению воды по водопроводам	26850.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по поставке и выполнению комплекса работ по установке узла учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №5 (г. Спасск-Дальний) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ВВО в 2021 году.	305000.0
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Услуги по снабжению паром и горячей водой по трубопроводам	91617.0
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — горячее водоснабжение и водоотведение	197100.0
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Вода природная; услуги по очистке воды и водоснабжению	7000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание комплекса услуг по поверке прибора учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 1 (г. Ростова-на-Дону) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ЮВО	22083.33
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание услуг по проведению лабораторно-инструментальных исследований объекта водоснабжения (с.Михайловское)	60790.8
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание услуг по проведению лабораторно-инструментальных исследований объекта водоснабжения (с.Кулунда)	60790.8
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание услуг по проведению лабораторно-инструментальных исследований объекта водоснабжения (г.Змеиногорск)	60790.8
44-ФЗ Закрытый конкурс с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Услуги по подключению (технологическому присоединению) к централизованной системе водоснабжения	31825.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка приборов учета холодного водоснабжения с импульсным выходом для нужд ЖКС №7 (г. Владикавказ) филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по ЮВО в 2021 году	55962.33
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка приборов учета холодного водоснабжения	49544.01
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по организации холодного водоснабжения	258266.76
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — осуществление холодного водоснабжения и водоотведения через присоединенную водопроводную сеть холодную воду установленного качества, осуществление приема сточных вод в централизованную систему водоотведения и обеспечение их транспортировки и сброс	169579.0
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — осуществление холодного водоснабжения и водоотведения, через присоединенную водопроводную сеть холодной (питьевой) воды установленного качества, прием сточных вод в централизованную систему водоотведения и обеспечение их транспортировки и сброс	220000.0
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — осуществление холодного водоснабжения и водоотведения, через присоединенную водопроводную сеть холодной (питьевой) воды установленного качества, осуществление приема сточных вод в централизованную систему водоотведения	152854.22
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по разработке и согласованию проекта зон санитарной охраны источников водоснабжения для нужд ЖКС № 4 (г. Уссурийск) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по ВВО на 2021 год.	285000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка материалов для проведения работ по утеплению сетей водоснабжения производственного участка № 1/2 (г. Лесной-4) ЖКС № 1 (г. Иркутск) филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по 12 ГУ МО в 2020 году	215153.2
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 1 (г. Ростова-на-Дону) филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России по ЮВО	26271.65
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание услуг по поверке прибора учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 1 (г. Ростова-на-Дону) филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России по ЮВО	22083.33
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Техническое обслуживание оборудования химводоподготовки	150000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — ремонт системы горячего водоснабжения и техническое обслуживание станции очистки сточных вод на объекте «Кичмай»	279187.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ по текущему ремонту системы водоснабжения в административном здании УФСБ России по Смоленской области в г. Смоленске	79975.35
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по поверке приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 1 (г. Ростова-на-Дону) филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России по ЮВО	22083.33
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по ремонту системы ГВС отделения в нп Эсто - Садок	234153.6
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Закупка в 2021 году приборов учета холодного и горячего водоснабжения , датчиков давления для нужд ЖКС №№ 1, 2, 5, 8, 10 филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России по РВСН	361401.43
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №1 (г. Ростов-на-Дону) филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России по ЮВО	26271.65
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Закупка в 2021 году услуг по монтажу, демонтажу и поверке приборов учета холодного и горячего водоснабжения для нужд ЖКС №6 филиала ФГБУ ЦЖКУ Минобороны России по РВСН	235300.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Оказание услуг по проведению химической промывки теплообменников пластинчатых разборных систем горячего водоснабжения и отопления	100000.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Закупка в 2021 году приборов учета холодного и горячего водоснабжения , датчиков давления для нужд ЖКС №№ 1, 2, 5, 8, 10 филиала ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России по РВСН	361401.43
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Выполнение работ по текущему ремонту системы водоснабжения и водоотведения	155659.2
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС №9 (н.п. Ханкала) филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России по ЮВО	7587.99
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — поставка приборов учета холодного водоснабжения для нужд ЖКС № 3 (г. Краснодар) филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России по ЮВО для нужд ЖКС № 3 (г. Краснодар) филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России по ЮВО	10533.34
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — выполнение работ по замене трубопровода пожарного водоснабжения на объекте Академии ФСБ России, расположенном по адресу: г. Москва, Мичуринский проспект, д. 70	384980.45
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — оказание комплекса услуг по поверке приборов учёта водоснабжения для нужд ЖКС № 6 (г. Ставрополь) филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России по ЮВО	58858.25
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Закупка сантехнических материалов и материалов водоснабжения.	185170.0
44-ФЗ Закрытый аукцион с учетом положений ст. 111 Закона № 44-ФЗ — Закупка в 2021 году услуг по монтажу, демонтажу и поверке приборов учета холодного, горячего водоснабжения для нужд ЖКС №№ 2, 4, 5 филиала ФГБУ «ЦЖКУ» Минобороны России по РВСН	197266.65
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Услуги по подключениюк центральной системе горячего водоснабжения	83968.2
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Центральное холодное водоснабжение	48112.57
44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя), установленный Правительством Российской Федерации в соответствии со ст. 111 Федерального закона № 44-ФЗ — Поставка холодного водоснабжения и водоотведения	96920.0
223-ФЗ Прочие — Холодное водоснабжение	1000.0
223-ФЗ Прочие — Поставка холодного водоснабжения и водоотведения, для нужд Камско-Уральского филиала (г. Челябинск)	2500.0
223-ФЗ Прочие — Поставка холодного водоснабжения и водоотведения, для нужд Камско-Уральского филиала (г. Оренбург)	5665.8
223-ФЗ Прочие — Водоснабжение холодной (питьевой) водой	242207.88
223-ФЗ Прочие — Услуги водоснабжения	224900.0
223-ФЗ Прочие — Оказание услуг по холодному водоснабжению филиала ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Калужской области в Людиновском районе»	17409.0
223-ФЗ Прочие — Оказание услуг по холодному водоснабжению филиала ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Калужской области в Дзержинском районе»	49874.4
223-ФЗ Прочие — Оказание услуг водоснабжения и водоотведения	170000.0
223-ФЗ Прочие — ограждение участка со счетчиками канализации и водоснабжения	325000.0
223-ФЗ Прочие — «Реконструкция систем горячего водоснабжения от ЦТП №11 по ул. Ленина 86» для нужд ОАО «КТК» в 2013 году (276500)	0.0
