Продление неисключительного права использования электронных Баз данных (простой неисключительной лицензий) на Электронный периодический справочник «Система ГАРА...	165468.0
Оказание услуги по продлению права на использование информационно-справочной системы «Техэксперт»: Дорожное строительство, ТПД «Дорожное строительство», «Техэкс...	479880.0
Оказание услуг по установке и сопровождению справочно-правовой системы в 2026-2027 годах	352400.04
Услуги по подготовке экспертного заключения по подсчету запасов общераспространенных полезных ископаемых (геологическое строение месторождения полезных ископаем...	121920.88
Ремонт сетей освещения, кабельных линий 0,4кВ и кабельных конструкций в кабельных туннелях главного корпуса и вспомогательных объектов Тюменской ТЭЦ-1, Тюменск...	121920.88
Поставка 3Д забора в рамках проекта «Техническое перевооружение участка комплексной подготовки газа. Внедрение системы утилизации газа и подтоварной воды (ГФУ)»	825171.35
18098 ГО / Внедрение инфраструктуры ПАК для системы планирования и мониторинга производства	825171.35
162_Выполнение работ по внедрению системы кондиционирования в помещениях ПАО «Юнипро».	825171.35
165_ Выполнение работ по внедрению автоматической системы постов экологического мониторинга выбросов энергоблока №3 для нужд «Березовской ГРЭС» ПАО «Юнипро».	825171.35
Выполнение работ по созданию программно-аппаратного комплекса по штрих\QR кодированию на базе 1С для автоматизации задач складского учета, включая внедрение пар...	825171.35
"Внедрение корпоративной системы виртуализации для системы аудиоаналитики" филиала «Сургутская ГРЭС» ПАО «Юнипро в 2026г.	825171.35
Выполнение комплекса работ и услуг по проектированию, материально-техническому обеспечению (поставку товара), выполнению монтажных и пусконаладочных работ быстр...	0.0
18102 ГО / Проектирование единой технологической сети передачи данных (ТСПД)	0.0
Проектирование, монтаж, пусконаладочные работы и сдача в эксплуатацию, автоматической установки пожарной сигнализации, системы оповещения и управления эвакуацие...	0.0
84_Проектирование, модернизация инженерно-технических средств защиты (ИТСЗ) по периметру производственной площадки филиала «Яйвинская ГРЭС» ПАО «Юнипро» (Выпол...	0.0
129_Проектирование, установка и монтаж контрольно-пропускного пункта № 2 для охраны объектов филиала «Шатурская ГРЭС» ПАО «Юнипро» (Выполнение работ по проекти...	0.0
«Выполнение комплекса работ по проектированию, изготовлению, разработке программного обеспечения, поставке, монтажу, наладке, организации приемки в эксплуатацию...	0.0
Проектирование и монтаж средств защиты критических элементов инфраструктуры энергоблока ст. № 7 ПГУ-400 МВт филиала «Шатурская ГРЭС» ПАО «Юнипро» от совершения...	0.0
Выполнение работ по созданию программно-аппаратного комплекса по штрих\QR кодированию на базе 1С для автоматизации задач складского учета, включая внедрение пар...	0.0
